Доброго Времени суток Павел. 
Сегодня будем описывать "свободную энциклопедию, которую может редактировать каждый". 
Да так пишет сама https://ru.wikipedia.org/wiki/Заглавная_страница xD

1. Начнем с Heder, а именно с шапки сайти, в ней находится как и на большинстве сайтов в котором есть личные кабинеты это "Вход" и "Создать учетную запись".
Так же в Heder "Вклад" И Обсуждение". Википедия очень обижается на нас так как,"Вы не представились системе".
К Heder прикреплен два окна, а именно "Обсуждение", она некогда не меняется от страницы к страницы и окно самого контента. Это все находится в левом углу Hedera.
В правам углу Heder находится "Читать". "Просмотр кода" и "История". При переходе на статью, так же появлется "Править".
Последнее что могу сказать про heder, это поисквая строка.

2. Ниже Heder находится основной контент.

3. С лева от основного контента всегда находится Navigation_Bar. Там много всего, начиная от "Заглавная Страница" до Выбора Языков сайта

4.Foter или в простанароде подвал. Там находится ссылка на политику конфиденциальности и т.п. вещи.


Вроде разбор сайта произвел, перейдем к практике которая была у нас на семинаре.